欢迎观看本期《将二手商品作为新品发布问题、商品合规培训视频》。
如果买家购买了标注为新品的商品,但收到的商品不处于新品状况,该情况就属于将二手商品作为新品发布商
品状况问题。
如果商品详情页面的信息表明商品是新品,
则买家收到的商品必须处于新品状况。
违反亚马逊的防止商品状况问题政策和状况指南可能会影响您在亚马逊商店中的经营活动。
在以下情况下,买家可能会认为某件商品曾被使用过。
商品有划伤、磨损、污渍、异味、染色迹象或其他表明其可能已被使用过的瑕疵。
商品包装被打开过或有损坏。
商品包装不是未开封的原始包装。
或者商品或包装封条丢失或破损。
下面,让我们来看看Sofia的案例。
她目前在亚马逊商店销售多种商品。
她会通过登录卖家平台并查看以下内容来监控买家对其商品的评价。
买家与卖家消息服务上的买家消息。
买家反馈。
商品评论。
亚马逊商城交易保障索赔信息。
退货信息。
买家投诉摘要。
以及买家之声控制面板。
Sofia会在商品详情页面上
清楚描述其商品的状况。
确保买家有准确的预期。
发布商品时,
Sofia还会确认从下拉列表中
选择正确的商品状况。
只有当商品确实处于全新状态时,
她才会选择新品。
请注意,
并非所有商城都有发布二手商品的选项。
以下是一些
避免违反亚马逊
防止商品状况问题政策的小贴士。
一,
在商品详情页面上,
清楚地对商品及其包装进行描述。
二,
定期进行质量审核,
检查质量控制流程。
三,
确保商品功能正常,
并与商品详情页面中的描述相符。
四,
对员工进行培训,
避免新商品和退货商品出现问题。
五,
检查商品是否存在任何缺陷或问题。
六,
为商品选择合适的包装和承运人。
您应使用气泡膜和其他保护性包装,
并确保包装的设计适合商品及其搬运过程。
买家通常会认为,
包装有破损或被打开过的商品,
是被使用过的商品。
七,
将商品存放在清洁、干燥和温度适宜的环境。
八,
在商品封条破损时,
切勿将商品退回可售库存。
并始终将退回的商品与新商品分开贴标和存放,
以免造成混淆。
请记住,
只有当退回的商品符合状况指南里的新品状况,
且没有使用迹象时,
您才能将其作为新品转售。
要查看状况指南,
前往卖家平台,
并在页面顶部的搜索栏中,
搜索状况指南即可。
切记不要让自己的账户状况,
受到将二手商品作为新品发布商品状况投诉的负面影响。
同时,
请务必确保买家收到商品时,
商品状况与商品详情页面上的描述相同。
以上就是本期,
将二手商品作为新品发布问题,
商品合规培训视频的全部内容。
感谢观看,
祝您销售愉快!